Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 8=
Semua orang pasti sudah
mendengar tentang situasi Xinya.
Ini adalah masa yang penuh gejolak
bagi keluarga Lian.
Jadi kita harus memilih siapa yang akan
memimpin keluarga Lian.
Tidak ada yang lebih memenuhi syarat untuk menjadi
kepala keluarga Lian
daripada Nona Xinruo.
Ya, saya memilih Nona Xinruo.
Sepakat.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk keluarga Lian...
Jangan terburu-buru. Dia tidak memenuhi syarat untuk menjadi
kepala keluarga Lian.
Dia bahkan bukan salah satu keluarga Lian.
Kamu tidak lebih dari seorang penipu!
Anda bukan Nona Xinruo yang sebenarnya!
Yao mengungkap bukti
membuktikan identitas Nona Du palsu.
Untuk melindungi aset keluarga Lian,
Saya tidak punya pilihan
selain mengungkapkan surat wasiat ini.
Semua orang tahu Tuan Lian
hanya memiliki satu anak perempuan, Xinya.
Tuan Lian takut
jika sesuatu terjadi padanya,
Xinya tidak akan mampu mengurus
seluruh keluarga,
jadi dia menyiapkan surat wasiat ini untukku
untuk mengawasi keluarga Lian sementara.
Aku juga tidak ingin
menyampaikan wasiat ini,
tapi keluarga Lian
tidak dapat jatuh
ke tangan pihak luar.
Saya harus menghormati keinginan terakhir Tuan Lian.
Ada keberatan?
(Kediaman Pei)
Berhenti di situ.
Kami sudah sepakat.
Kau mengkhianatiku.
Nona Du, Anda terlalu naif.
Sebagai kepala keluarga Pei berikutnya,
semua asetnya adalah milik saya.
Mengapa aku harus meninggalkan keluarga Pei?
untuk bekerja dengan Anda?
Aku sudah mendengar semua tentangmu.
Ayahmu hanyalah sekretaris
kepala keluarga Lian saat itu.
Tak lama setelah kepalanya mati,
kamu meninggalkan Lian Xinruo
dan segera mengejar Pei Xueshan.
Anda tidak mencintai siapa pun.
Semua orang di sekitarmu hanyalah
batu loncatan untuk mendaki lebih tinggi...
Keluarga Lian dan saya punya
perseteruan berdarah atas kematian ayah saya!
Bagaimana mungkin aku bisa tinggal bersama Xinruo?
Perasaanku terhadap Xinruo
tidak pernah berubah.
Kamu bahkan tidak pantas menyebut namanya.
Itu membuktikan Anda tidak pernah
peduli pada Pei Xueshan.
Kamu bebas mengejekku sesukamu.
Tapi setelah hari ini,
Aku ragu kau bisa tinggal di Kota Hu.
Kita lihat saja nanti
tentang itu.
Sejak kamu kembali
ke negara,
yang kamu lakukan hanyalah beristirahat di rumah
atau bersenang-senang dengan Nona Du.
Aku hampir lupa
ketika kamu masih muda,
Ayah kami dan para tetua klan
memuji Anda karena kecerdasan Anda melebihi usia Anda,
kandidat yang sempurna untuk menjadi kepala keluarga.
Bagaimana apanya?
Aku tidak pernah meragukan kepintaranmu.
Kamu pasti sudah melihatnya
Identitas Nona Du selama ini.
Jadi selama ini Anda
mendukungnya di belakang layar.
Jika Youmeng menginginkan sesuatu,
Aku akan membantunya mendapatkannya.
Apa yang Du Youmeng inginkan?
Atau apa yang Anda inginkan?
Mengapa bertele-tele?
Itu hal yang aneh untuk dikatakan.
Anda memperoleh aset keluarga Lian
melalui metode yang tidak jujur.
Setiap orang hanya menggunakan keterampilannya sendiri.
Darah yang mengalir melalui keluarga Pei
adalah milik para pengakuisisi.
Aku mungkin akan membiarkannya kali ini,
tapi Du Youmeng harus meninggalkan keluarga Pei
dan Kota Hu.
Itu tidak terjadi.
Yuze, jangan menguji kesabaranku.
Jangan khawatir.
Aku tidak bermaksud menjadikanmu musuh.
Waktu saya terbatas.
Aku hanya ingin bersama orang yang aku cintai.
Sekarang setelah Anda memiliki keluarga Lian,
tolong berhenti mempersulit
Youmeng.
Aku tidak menyangka Lian Xinya
akan terdiam secepat ini.
Mereka bertindak tanpa keraguan.
Karena mereka tidak pernah harus
membayar atas kejahatan mereka.
Sekarang bukan waktu yang tepat
untuk merebut kembali keluarga Lian.
Jangan terburu-buru.
Aku telah menyadari,
apakah aku Lian Xinruo atau bukan,
Pei Yujie bertekad
untuk merebut keluarga Lian.
Anda menghentikan saya untuk terus
menentangnya hari ini
karena kamu khawatir padaku.
Kamu khawatir dia mungkin menargetkanku
dan mempersulit saya melacak
petunjuk tentang hilangnya ayah saya.
Lian Xinya tidak tahu
kebenaran tentang ayahmu.
Anda perlu mencari kesempatan
untuk bertemu dengan Lian Zhong.
Masalahnya adalah,
Saya telah berhadapan dengan Pei Yujie berkali-kali.
Tidakkah dia akan mengejarku juga?
Lalu biarkan dia ragu untuk bergerak
dan berpikir dua kali
sebelum bertindak terhadap Anda.
Saatnya untuk memanfaatkannya
identitas Anda sebagai penyanyi, Meng Die.
(Meng Die,
bibir merahnya cantik, menawan, dan menakjubkan)
(Laporan terbaru.)
(People's Daily)
(Penyanyi Du Youmeng merilis singel baru.)
(Rekaman itu terjual habis seketika
setelah dirilis.)
(Dia akan berkolaborasi
dengan merek parfum terkenal.)
(Perusahaan Film Baohua mengungkapkan)
(mereka secara aktif mengundang
Nona Du Youmeng)
(untuk membintangi film, "Goddess' Ode.")
Kakakku sungguh mengesankan.
Hanya dalam waktu satu bulan,
dia menjadikan dia
selebriti teratas di Kota Du Youmeng Hu.
Dia hanya seorang pemain rendahan,
tidak lebih.
Jangan pedulikan dia.
Guru Pei!
Ada banyak wartawan di luar
yang menghalangi gerbang depan.
Mereka semua di sini untuk mewawancarai Nona Du.
Ini tidak dapat diterima.
Usir mereka semua.
Ya, Tuan.
Guru Pei.
Bagaimana sekarang?
Istri Komandan
baru saja mengirimkan permintaan kunjungan resmi.
Beritahu kepala pelayan untuk mempersiapkan kunjungannya.
Dia harus diterima dengan kehormatan tertinggi.
Ya, Tuan.
Panglima Kota Hu selalu bersikap acuh tak acuh.
Dia tidak pernah bergaul dengan pedagang.
Agar istrinya
tiba-tiba mengunjungi kita,
mungkinkah mereka ingin membina hubungan dengan kita?
Yao, pergilah berganti.
Kita akan menyapa mereka bersama.
Dipahami.
Nyonya.
Selamat datang, selamat datang...
Kangen kamu.
Setidaknya kita bertemu.
Putriku dan aku
keduanya adalah penggemarmu.
Saya dengar Anda akan merilis singel baru.
Kapan albumnya akan keluar?
Ya, kapan tanggal rilisnya?
Para wanita, bersabarlah.
Ayo masuk dan bicara.
- Tentu saja.
- Baiklah.
Silakan.
Putriku tahu
Saya datang hari ini.
Dia bersikeras agar aku membawa serta
sekotak "Keke Cola."
Dia bilang sejak kamu kembali dari luar negeri,
Anda pasti menyukai minuman ini.
Hanya anak muda
yang menyukai hal-hal baru ini.
Saya tidak terbiasa meminumnya.
Itu sangat bijaksana dari Anda.
Lain kali
Aku akan membawa album baruku
untuk mengunjungimu.
Itu akan luar biasa.
Di Sini.
Ya ampun.
Tuan Kedua dan Nona Du
adalah pasangan yang penuh kasih sayang.
Ini pertama kalinya aku melihat seorang wanita
bermain mahjong dengan seorang pria
menunggu di tangan dan kakinya.
Nyonya Hou, Anda menggoda kami.
Aku hanya jiwa yang riang
yang hanya bisa
mengurus kekasihku di rumah.
Saya tidak dapat dibandingkan
dengan Tuan Hou yang terkenal.
Tidak peduli seberapa banyak pujian
yang dia dapatkan dari luar,
di rumah dia masih
orang bodoh, tidak punya perasaan dan tidak punya pendirian.
Dia tidak punya sedikit pun sifat romantis.
Percayalah kepada saya dari seseorang yang sudah berpengalaman di bidang itu.
Kalian berdua masih muda.
Segera menikah dan punya anak.
Itulah yang penting.
Delapan bambu.
Itu benar.
Sejak suamiku mengambil selir,
dia bahkan belum menyentuhku.
Merah.
Aku ambil itu.
Aku akan mengambil soda lagi.
Para wanita, Anda tidak mengetahui hal ini.
Kesehatan Yuze
belum bagus akhir-akhir ini,
dan dia minum obat.
Pria dan harga dirinya.
Tolong jangan terlalu menggodanya.
Dilarang tertawa.
Lihat aku.
Aku benar-benar harus menjaga lidahku.
Cukup itu saja.
Mari kembali ke permainan.
Saya menang!
Ya ampun.
Lihatlah ubinnya.
Dia sangat beruntung.
Keberuntunganku bagus hari ini.
Butler, siapkan mobilnya!
Aku mau berangkat!
Paman Zhong, ini aku.
Anda pasti sudah tahu siapa saya sekarang.
Saya akan menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Berkedip sekali untuk mengatakan ya.
Dua kali untuk tidak.
Apakah ayahku sudah meninggal?
Apakah kamu membunuhnya?
Lalu siapa yang melakukannya?
Apakah itu Pei Yujie?
Yujie. Yujie!
Baiklah, Peirong.
Bicara.
Aku akan menyuruh anak buahku
diam-diam mengurus Lian Zhong.
Namun seorang wanita muncul.
Pria-pria saya tidak tahu batas kemampuan mereka
dan menggunakan pisau.
Kita harus membuat sebuah cerita
untuk menjelaskan penyebab kematian Lian Zhong.
Seorang wanita?
Dia menutupi wajahnya,
dan ruangan itu gelap gulita.
Tapi anak buahku bilang
siluetnya menyerupai Du Youmeng.
Du Youmeng?
(Du Youmeng?)
Du Youmeng tidak akan tertarik
pada Lian Zhong yang kehilangan nilai bagi mereka.
Tapi Lian Xinruo
adalah hal yang berbeda.
Yujie, maksudmu Du Youmeng
apakah Lian Xinruo?
Saya belum bisa yakin.
Jangan khawatir.
Wanita itu ditikam di lengan kanannya.
Bahkan jika kita tidak menangkap siapa pun hari ini,
Kita hanya perlu memeriksa lengannya besok.
Jika itu benar-benar Lian Xinruo,
maka dia pasti datang
mencari Lian Zhong
tentang kematian Lian Chen.
Lian Zhong tidak dapat berbicara lagi.
Apa saja yang bisa dia temukan?
Tidak ada seorang pun selain kamu dan aku
tahu Lian Chen sudah meninggal,
dan tidak seorang pun tahu bahwa kamilah yang membunuh
Lian Chen dan Jiang Mingcheng.
(Kediaman Pei)
Apa yang telah terjadi?
Lian Zhong mengaku.
Pei Yujie membunuh ayahku.
Aku sudah lama berhenti berharap.
Tapi ketika aku mendengar dia mengakuinya,
Aku tidak dapat menahannya...
Menangislah sepuasnya.
Anda akan merasa lebih baik.
TIDAK.
Hal yang paling penting sekarang
adalah menemukan jenazah ayahku.
Aku harus membalaskan dendamnya.
Jangan khawatir.
Aku akan membantumu.
(Kediaman Pei)
Guru! Guru!
Lihat siapa yang ada di sini!
Investigasi polisi.
Kepala Wu, ada apa dengan operasi besar itu?
sepagi ini?
(Polisi)
Tn. Lian Zhong dibunuh tadi malam.
Menurut keterangan saksi mata,
Penyerangnya mirip dengan Nona Du.
Kepala Wu, apakah Anda punya bukti?
Tentu saja.
Pembunuhnya terluka
di lengan kanan tadi malam.
Jika Nona Du mengizinkan kami memeriksa lengannya,
kebenaran akan terungkap.
Nona Du, saya yakin Anda tidak bersalah.
Namun Kepala Wu hanya melakukan tugasnya.
Mohon kerjasamanya.
Sama sekali tidak.
Anda bahkan tidak punya bukti dan
Anda mencoreng namanya.
Yuze benar.
Saya memiliki reputasi di Kota Hu.
Jika aku membiarkanmu memeriksa lenganku,
bagaimana saya bisa menghadapi orang lain jika ini bocor?
Jika kamu tidak bekerja sama,
Saya tidak punya pilihan
selain menggunakan cara yang lebih keras.
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini
aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪